[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver
10 en un partido que ha estado bastante
bien bastante
bien pero que estopeado un poco al final
porque [__] ha estado Las Palmas con
una hora con un menos con la expulsión
del portero vienen expulsado porque ha
medido muy mal la salida ha arrollado a
Rafa y y tío lo que no puede ser es que
al final te hagan tres ocasiones te
oteen en tu área te
lleguen bueno en fin cosas a mejorar el
partido pues bastante bien incluso antes
de cuando estamos 11 contra 11 había
ocasiones claras también Las Palmas de
pues arriesga muchísimo siempre pero
bueno la verdad es que jugando bien no
se han anulado un gol de Rafa que no sé
muy bien Por qué Porque se lleva
lewandowski falla y el rebotero p Rafi
es para mí es otra jugada no entiendo
los árbitros es que no no entiendo de
verdad línea
levantado no s Pero bueno se está
jugando bastante bien ha jugado como
chavi cuando ganamos pues ha puesto
prácticamente los mismos que ganaron al
Atlético de Madrid cambiando aigo
Martínez por arujo que está con
molestias ha jugado fermin de
br bueno ha tenido bastantes llegada la
verdad es que con Rafi y Fermín tiene
dos tíos que no paran no paran de
desmarcarse no paran de desmarcarse Y
eso da muchísimo al
equipo
tampoco ha jugado Pues el el medio campo
con sei Roberto y gundogan aparte de de
Fermín y arriba lewandowski que venía a
jugar dos partidos el último con
prórroga Rafi y la minj mal que tampoco
tampoco ha descansado no ha sido un gran
partido individual de nadie pero la
verdad es que
bueno se rondaba rondaba el gol veías
que que iba a ser gol en cualquier
momento ha costado al final ha
salido Félix ha hecho un pase increíble
ha hecho una jugada increíble y no ha
hecho nada
más es un tío que bueno cada en cada
partido si se hicera la encuesta de si
Teo quedarías o no pues va variando es
como la bolsa hoy seguramente sí por el
pase es de Genio El pase bestiales
de una picadita tremenda también mucho
mérito elque de fijes el term que Rafa
es es perfecto y la verdad es que el
cabezazo lo pone en la
escuadra Pero bueno luego es que no sé
es un tío que me deja muy frío ha
fallado un gol cantado no sé cómo ha
podido fallar ese gol en esa portería de
allí También mucha mala suerte porque ha
sido un pase a muerte perfecto de de
kundé que también le iba bien suma una
asistencia el pase va bien porque he
visto repetición el pase va raso solo la
tiene que empujar pero la eleva
demasiado va el larguero del larguero
toca el portero del portero toca en el
palo y del palo vuelve a tocar el
portero y ya la hace con defensa Eh
bueno cosas cosas de esas que pasan en
el fútbol Bueno estoy estoy laki como
como el lute Pero bueno tengo movilidad
eh No este porque tengo tendinitis el
viejo el viejo c tiene tiene
enfermedades ahí de
de viejo en fin un saludo un saludo a j
que es un chaval que me ha saludado aquí
que estábamos sentados al lado un saludo
a Héctor como como siempre Mil gracias
Un saludo a Blanca
también gracias a la cual indirectamente
puedo venir y nada todos los amigos con
los que hemos visto el partido hoy había
un chalde de Las Palmas que Bueno un
poco má y celebra celebra un punto
porque os lo juro que la que han chutado
al final te ha tocado la red Es que yo
pensaba que era gol ya haba ya había
drama pero no Bueno nos hemos mojado
mucho [__] ha llovido ya mala suerte no
llueve nunca llueve durante el partido y
bueno yo pensab a
chispear me he puesto el chubasquero
este que siempre me pongo de la
presentación de mourinho Ay de cou de
coutiño pero [__] me he empapado
empapado los pies me empapado el
pantalón bueno en fin ahora bajar a
plaza
España un poco
Mojado pero bueno próximo partido Cádiz
y luego ya el psy ha habido gritos de
cánticos de cariño al
psy que de verdad no hay un equipo que
odie más ha habido también el cántico
debar S como no que ha vuelto a hacer un
muy buen partido hoy ha fallado una la
verdad Pero bueno que es
humano también ha jugado puede ir
convocado con con España en fin Tres
puntos más Vamos a ver qué hace mañana
el Madrid contra el de Bilbao que creo
que ya han dicho que no juega Nico
Williams que para mí es medio equipo eh
con el athletic seguramente pensando en
la Copa del Rey seguramente No seguro
eh Pero bueno la liga Lo importante es
acabar bien y y la vista está en el día
16 contra el psy día 10 allí día 16 aquí
en fin amigos eh Forza Barsa nos vamos
es tardecito ya a ver a qué hora llevo a
casa
venga
escudo no me gusta mierna porque no
puedo ir lucir la camiseta en fin nos
vamos Demon
J voy que meter el palo selfie que nunca
me lo traigo voy a
aprovecharlo What's
[Música]
up